\vspace{3cm}Common Crawl

### 2015-10-04 presentation/paper.tex
Auswertung?

\chapter{Ergebnisse}

@@

>>>>

\chapter{Ergebnisse}
\label{Ergebnisse}

@@

\chapter{Auswertung \& Resümee}

Wie im Abschnitt \ref{Ergebnisse} zu sehen ist, werden größtenteils ``com''-Domains gecrawlt. Dies lässt sich mit hoher Wahrscheinlichkeit auf diee \texttt{Seed}-Liste zurückführen.

\begin{itemize}
    \item \texttt{com}-Domains $\rightarrow$ Seed-Liste $\rightarrow$ Wikipedia, Sport, Travel, ...
    \item \texttt{de}-Domain höchstens über Verlinkung, z.\ B. durch Flug- / Reiseunternehmen, Sport etc. $\rightarrow$ weniger für Deutsches Web geeignet / Ersatz des eigenen Crawlens
    \item Common Crawl vs. Google - Google mehr breitgefächert, jedoch nicht so leicht exakt zu vergleichen
    \item Public Suffix, ähnlich zu Toplevel-Domains $\rightarrow$ da \texttt{blogspot.com} vor \texttt{de}, wirklich mehr amerikanische Domains?
\end{itemize}
\vspace{.1cm}
\begin{itemize}
    \item MIME-Type, größtenteils \texttt{text/html} $\rightarrow$ Crawls gut für Textverarbeitung, da wenig Müll (Bilder, Medien etc.)
    \item Encoding, größtenteils \texttt{UTFxx} (\textgreater\ 70 \%), scheinbar gut automatisch über HEADER erkennbar? (extra Studie mit Textextraktion evtl. notwendig)
    \item Rein-Text-Extraktion? (Readability.js gut für Artikel, jWarcEx?, CC?, nur Headlines?)
    \item 
\end{itemize}
\vspace{.1cm}
\begin{itemize}
    \item Serververteilung, aus Interesse, nur für bestimmte Analyse
    \item lassen sich teilweise recht gut Serverversionen und verwendete Module bestimmen, z.\ B. für Sicherheitslücken; jedoch sehr stark vom Serveradministrator abhängig, was gesendet
    \item für bestimmte Analysen, mitgesendete HEADER recht interessant
    \item 
\end{itemize}
